Лабораторная № 1

Разработать ER-модель данной предметной области: выделить сущности, их атрибуты, связи между сущностями. 
Для каждой сущности указать ее имя, атрибут (или набор атрибутов), являющийся первичным ключом, список остальных атрибутов.
Для каждого атрибута указать его тип, ограничения, может ли он быть пустым, является ли он первичным ключом.
Для каждой связи между сущностями указать: 
- тип связи (1:1, 1:M, M:N)
- обязательность

ER-модель д.б. представлена в виде ER-диаграммы (картинка)

По имеющейся ER-модели создать реляционную модель данных и отобразить ее в виде списка сущностей с их атрибутами и типами атрибутов,  для атрибутов указать, явл. ли он первичным или внешним ключом

Вариант 26.
Автоматизация работы стационара в больнице
Описание Предметной области (ВНИМАНИЕ: список сущностей и их атрибутов определен ПРИМЕРНО, окончательное кол-во сущностей и их атрибутов нужно определить, исходя из раздела «Реализовать»)

Информация об отделениях стационара: название, кол-во коек, кол-во палат, заведующий
Пациенты: ФИО, паспорт, полис, телефон, адрес, дата рождения
Врачи: ФИО, специальность
Палаты: кол-во коек, м/ж, лечащий врач

Реализовать:
- Хранение информации о пролеченных больных (кто, когда, где лечился, диагноз, результат лечения)
- Получение информации о наличии мужских/женских мест в отделении;
- Получение отчетов о пролеченных больных (с названием диагноза, количестве дней лечения, результате лечения, рекомендациях) за заданный период;
